我知道视频被称为如何快速说英语，但是您真的需要
快速说英语让我告诉你一些事情有时我们认为
说话者说话很快，这就是为什么他们听起来很自然而实际上却没有
说得快，他们只是将所有单词连接在一起，而不是分裂
他们起来听起来有点慢，他们只是把它们放在一起
好像一个句子是一个大词，他们省略了一些音节，他们增加了一些新的
听起来，这就是为什么他们听起来像以前那样，有时很难
让我们理解它们只是因为它们不会分散单词，我们认为
他们只是在现实中讲得太快，他们不是今天，我要
教你这项技巧，我将教你以母语为母语的人如何做，以便你可以
听起来更自然，这样您就可以了解亲切背后的机制
说话速度更快，因此您可以了解以母语为母语的人
例如，您看到一个短语，您在句子中，例如，您做什么？
但是美国人永远不会这样说你会做什么
你在做什么？你在做什么，所以速度的速度是差不多的
只是把所有事情都联系在一起，如果您不知道他们的工作方式
你就像那是我要去购物的另外一句话是什么
美国人会说我会再去逛街，不是我
我要再做一次，他们实际上已经连接了一些东西
短语是少喝点水，你想要点东西吗，有些美国人
甚至会说我只是逛街，这就像非常简约的版本
因此，美国人做了些较小的词，然后发音
他们以一种在日常演讲中对他们来说更容易的方式（例如，文章是
发音像tha今天的天气如何，所以他们不说那是什么
今天他们说什么天气他们说什么今天天气不是
因为这样比较容易哦，您有时听起来像什么天气报告？
是的，你想再去散散步吗？
如果您刚刚开始学习英语，那么您想去散步的声音更接近吗
作为母语使用者，当我们说时，您可能会注意到的另一件事
这样做是什么，在单词what的末尾有T，而在开头有D
这个词我们是不是在这里发明了一种新的声音，而不是说你在说什么
我们说你这样做是什么，中间有一个声音芯片
再次，这是使您的语音更流畅的一种方式，这就是所有本机语言
演讲者会做些什么，例如您的谋生方式
您为谋生所做的工作使我更加清楚
当我第一次读它时，我会大声朗读一句话
学生，当我第二次阅读它时，我会尝试以母语为母语的人阅读
让我们去吧，我要去沃尔玛，你需要我要的东西吗
从沃尔玛（Walmart）走出去，您还需要什么吗？
要去沃尔玛，我已经把沃尔玛和我们联系了
T，我们有一个以T开头的词，所以我要去沃尔玛
你需要什么吗，这只小鸡出现在中间
下一个词有点让人困惑，我特别知道
当您在以母语为母语的人的演讲中首先听到这句话时，他们会说
我不知道为什么会这样，这只是语言发展的方式
当人们说这句话时，你能给我点东西吗？
发言者说哪个正确，不要混淆，它与某物一样
哦，接下来的一句话，让我给你
美国人会说的话让我给你一些东西，所以他们只是忽略了
字母T，你得到让我让我得到你的东西让我给你一些东西
在美式英语中，如果单词中间有字母T，则有时
将其发音为d Mallette先生的字母，是因为它更快地得到了
更顺畅的安全性你不说城市城市城市
就像DNR City bitte，听起来有点英国，所以在英国，他们
会说用美式英语出售比萨饼有一种苦味让我给你
一些更多的例子瓶瓶黄油黄油
我什至无法与T电脑一起说这台电脑
电脑女儿女儿80 80 40 40小小
定居30 30您会注意到，这茶一直都在转换D
我说30点只是因为我已经习惯了你就知道这是不自然的
在某些D而不是茶中，它将自动自动
练习这是第一步时，会自动自动向你们
说话速度更快第二是更自然的说话方式，第三是
是理解母语人士的一种简便方法，因为您现在知道
机械工让我知道这对您是否有用
任务写在注释下面，其他单词中间有T
然后你用D来发音，就像我告诉你的30 30小一点
您可以在Google上搜索某种东西，但要确保在其中写点东西
评论，以便您可以练习谢谢，非常感谢您观看此视频
忘记订阅了，我很快会再见